Макстек

Реализуйте работу Макстека (стека, в котором можно найти текущий максимум). Для каждой операции нахождения максимума выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команды бывают трёх видов:

+ x – добавить в стек число x; (1<x<10^9).
– изъять элемент из стека. Гарантируется, что не происходит извлечения из пустого стека.
max – найти максимальное число, содержащееся в стеке.
Гарантируется, что размер стека в процессе выполнения команд не превысит 10^6 элементов.



Примечание
Вы не должны использовать никакие структуры данных, кроме стека на связном списке, а каждая команда, включая max, должна обрабатываться за O(1)