В постфиксной записи (или обратной польской записи)
операция
записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и В записывается как А В +. Запись В С + D * обозначает привычное нам (B + C) * D, а запись А В С + D * + означает А + (В + С) * D.
Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.
Дано выражение в обратной польской записи. Определите его значение.
Подсказка: используйте стек.

Входные данные
В единственной строке записано выражение в постфиксной записи, содержащее однозначные числа и операции +, -, *. Строка содержит не более 100 чисел и операций.
Выходные данные
Необходимо вывести значение записанного выражения. Гарантируется, что модуль меньше 2^31.