Стек

Реализуйте работу стека. Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команды бывают двух видов:

+ x – добавить в стек число x (−10^9<x<10^9).
- – изъять элемент из стека. Гарантируется, что не происходит извлечения из пустого стека.
Гарантируется, что размер стека в процессе выполнения команд не превысит 10^6 элементов.

Входные данные

В первой строке входного файла содержится количество команд n (1≤n≤10^6). Каждая последующая строка исходного файла содержит ровно одну команду.

Выходные данные
Выведите числа, которые удаляются из стека, по одному в каждой строке.