Простое двоичное дерево поиска

Реализуйте двоичное дерево поиска.

Входные данные

Описание операций с деревом, количество которых не превышает 100. В каждой строке находится одна из следующих операций:

insert x - добавить в дерево ключ 
x
x.
delete x - удалить из дерева ключ 
x
x. Если ключа 
x
x в дереве нет, то ничего делать не надо.
exists x - если ключ 
x
x есть в дереве, выведите true, если нет - false.
next x - выведите минимальный элемент в дереве, строго больший x, или none если такого. нет
prev x - выведите максимальный элемент в дереве, строго меньший 
x
x, или none, если такого нет.
В дерево помещаются и извлекаются только целые числа, не превышающие по модулю 
1
0
9
10 
9
 .

Выходные данные

Выведите последовательно результат выполнения всех операций exists, next, prev. Следуйте формату выходных данных из примера.