Три друга

Три друга списывают лабораторную работу, каждый из них списывает по 
n
n различных задач. Поскольку друзья не очень умные, они не меняют названия отправляемых на проверку файлов.

По истечении времени, отведенного на написание лабораторной, преподаватель запускает бан-машину и ставит баллы по следующим правилам:

если задача написана только у одного студента, то этот студент получает 3 балла, поскольку эту задачу он не списывал и не давал списывать;
если задача списана ровно у двух студентов, то каждый из них получает по 1 утешительному баллу;
если задача списана всеми тремя студентами, то за нее баллы не начисляются никому.
Выведите финальное количество баллов у каждого студента.

В рамках этой задачи будем считать, что Бан-машина считает решения списанными, если у них полностью совпадают имена файлов.

Входные данные

В первой строке входных данных дается число 
n
n (
1
≤
n
≤
10000
1≤n≤10000) - количество задач в лабораторной.

Следующие три строки содержат по 
n
n различных слов в каждой — названия файлов с решениями, отправленных каждым из студентов.

Выходные данные

Необходимо вывести 3 числа - количество баллов у первого, второго и третьего студента соответственно.