Высотой дерева называется максимальное число вершин дерева в цепочке, начинающейся в корне дерева, заканчивающейся в одном из его листьев, и не содержащей никакую вершину дважды.

Так, высота дерева, состоящего из единственной вершины, равна единице. Высота пустого дерева (да, бывает и такое!) равна нулю.

Дано двоичное дерево поиска. В вершинах этого дерева записаны ключи - целые числа, по абсолютному значению не превышающие 10^9
 . Для каждой вершины дерева 
V выполняется следующее условие:

все ключи вершин из левого поддерева меньше ключа вершины V;
все ключи вершин из правого поддерева больше ключа вершины V .
Найдите высоту данного дерева.