Два обхода

Рассмотрим два способа обойти бинарное дерево поиска:

Вывести значение в текущей вершине и затем рекурсивно запустить процедуру обхода от левого и правого потомка.
Рекурсивно запустить процедуру обхода от левого и правого потомка и затем вывести значение в текущей вершине.
Требуется по результату обхода первым способом получить результат обхода вторым способом.

Входные данные

В первой строке находится число n (1≤n≤200000) - число вершин в дереве. Во второй строке содержится результат обхода первым способом: 
n различных целых чисел k_i
​	

Выходные данные

Выведете перестановку целых чисел 
k_i , разделённых пробелами - результат второго обхода.

