Проверка сбалансированности

АВЛ-дерево является сбалансированным в следующем смысле: для любой вершины высота ее левого поддерева отличается от высоты ее правого поддерева не больше, чем на единицу.

Введем понятие баланса вершины: для вершины дерева V ее баланс B(V) равен разности высоты правого поддерева и высоты левого поддерева.

Таким образом, свойство АВЛ-дерева, приведенное выше, можно сормулировать следующим образом: для любой ее вершины V выполняется следующее неравенство: −1≤B(V)≤1.

Дано двоичное дерево поиска. Для каждой его вершины требуется определить ее баланс.